Repository: ARI-sangu/weko
Catalog: modules/weko-groups/weko_groups/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Users can self-subscribe.
ja: ユーザーが自己購読できる。

source: Users can self-subscribe but requires administrator approval.
ja: 管理者の許可ある限り、ユーザーは自己購読できる。

source: Subscription is by administrator invitation only.
ja: 管理者の招待がある場合のみ購読できる。

source: Group membership is fully public.
ja: グループメンバーは完全公開している。

source: Only group members can view other members.
ja: グループメンバー同士のみがほかのメンバーをご覧になれる。

source: Only administrators can view members.
ja: 管理者のみがメンバーを見れる。

source: Public
ja: 公開

source: Group members
ja: グループメンバー

source: Group admins
ja: グループ管理者

source: Open
ja: 開く

source: Open with approval
ja: 許可得て開く

source: Closed
ja: 閉じる

source: Name
ja: 名前

source: Required. A name of a group.
ja: グループ名前が必須。

source: Description
ja: 説明

source: Optional. A short description of the group. Default: Empty
ja: 任意。簡単なグループ説明。デフォルト：空欄。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Subscription Policy
ja: 購読ポリシー

source: Pending admin approval
ja: 管理者許可未決定

source: Pending member approval
ja: メンバー許可未決定

source: Active
ja: アクティブ

source: %(icon)s Groups
ja: %(icon)s グループ

source: Groups
ja: グループ

source: Requests
ja: リクエスト

source: Invitations
ja: 招待

source: New
ja: 新規

source: Group "%(name)s" created
ja: グループ "%(name)s" が作成されました

source: Group creation failure
ja: がループ作成に失敗しました

source: Manage
ja: 管理

source: Group "%(name)s" was updated
ja: グループ "%(name)s" が更新されました

source: You cannot edit group %(group_name)s
ja: グループ %(group_name)s が編集できません

source: Successfully removed group "%(group_name)s"
ja: グループ "%(group_name)s\ が削除されました

source: You cannot delete the group %(group_name)s
ja: グループ %(group_name)s が削除できません

source: Members
ja: メンバー

source: You are not allowed to see members of this group %(group_name)s.
ja: グループ %(group_name)s メンバーがご覧になれません。

source: You have successfully left %(group_name)s group.
ja: グループ %(group_name)s を離脱しました。

source: You cannot leave the group %(group_name)s
ja: グループ %(group_name)s を離脱できません。

source: You cannot approve memberships for the group %(group_name)s
ja: グループ %(group_name)s group のメンバー承認ができません。

source: User %(user_email)s was removed from %(group_name)s group.
ja: ユーザー %(user_email)s がグループ %(group_name)s から取り除かれました。

source: You cannot delete users of the group %(group_name)s
ja: ユーザーをグループ %(group_name)s から削除する権限がありません。

source: NewMember
ja: 新メンバー

source: Requests sent!
ja: リクエスト送信済み

source: You cannot invite users or yourself (i.e. join) to the group %(group_name)s
ja: ユーザーまたは本人をグループ %(group_name)s に招待できません

source: Search
ja: 検索

source: My Groups
ja: マイグループ

source: Add Groups
ja: グループ追加

source: List of groups your are currently admin or member of. While being in particular group you gain special privileges, which enables you to get more involved in growth of the community.
ja: あなたは管理・所在しているグループリストは特別な権利を所得して、コミュニティ成長のためにますますのご協力をお願い申し上げます

source: Go ahead and create new group!
ja: 進んで新グループを作成します

source: No results found.
ja: 結果が見当たりません。

source: Leave
ja: 止める

source: Invite
ja: 招待

source: No results found
ja: 結果が見当たりません

source: UserID
ja: ユーザーID

source: Email
ja: Eメール

source: Status
ja: 状況

source: Modify
ja: 調整

source: Remove
ja: 取り除く

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Delete
ja: 削除

source: Update
ja: 更新

source: Create
ja: 作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Group deletion
ja: グループ削除

source: You are about to
ja: あなたは今

source: delete
ja: 削除しようとしているのは

source: This action cannot be undone. Are you sure you want to proceed?
ja: このアクションは元に戻すことはできない。

source: Specifies email addresses of the users you would like to add to your group. Each user will be sent invitation.
ja: 追加したいユーザーのEメールアドレスを指定してください。招待メッセージは指定した全員に送ります。

source: Displaying items %(start)d - %(stop)d out of %(total)d
ja: アイテムを表示している: %(start)d - %(stop)d, トータル: %(total)d

source: Pending invitations
ja: 未決定招待

source: Pending requests
ja: 未決定リクエスト

source: Invitations you received from communities admins. Click accept in order to become a member of the particular team or reject to cancel a pending invitation.
ja: コミュニティの管理者から未決定の招待状がありました。同意ボタンをクリックしてチームメンバーになるもしくは拒否ボタンをクリックして拒否する。

source: Group
ja: グループ

source: User
ja: ユーザー

source: Reject
ja: 拒否

source: Accept
ja: 同意
